o la cólera de las artistas a leer
varios temas hoy sobre la mesa ayer fue
día el perro aquí estaba para saludar
no hay zonas especiales días de ayer
aunque fuera
un día más para él es como esa gente que
no celebra el día de los enamorados
porque dice que cada día es el día de
los enamorados a verte me estás lo
primero parece que voy a salvar la barba
los que ven seguís sabéis que había una
apuesta de por medio con una apuesta
estúpida porque no tenía nada a ganar yo
realmente cuando apuestas apuestas que
vas a ganarlo en este caso no
simplemente me dijeron tú de que el
barça pudiera hacer frente a
a ciertos fichajes mentándole bandos que
cunde y alguien me dijo si lo fichamos a
los dos te afecta la barba dirige
y bueno estado pendiente de un hilo esta
barba parece ser que ahora sí está muy
muy cerca del chelsea
cunde y sale un nombre a palestra que ya
salió varias veces qué
no me gusta
qué es la de iñigo martínez 31 años
con el athletic
me da mucho dinero
no sé hay un tema que la gente
se habla poco del tema de que el barça
tiene cuatro centrales ya
entonces cuál es el que le sobra a xavi
hernández triste se acaba de aterrizar
clark en garcía
se suele ver con sus gafas de carga
está
el bueno de ronald araujo
estrella el hombre
que todos confiamos y está por si
alguien se ha olvidado de la piquer que
tiene contrato con el club
va a jugar esta temporada
entonces no acabo de entender que se
queda un quinto central cuál sobra de
todos estos
si viene y niño martínez de los otros
cuatro
no vamos a tener cinco centrales en
plantilla supongo pues que hay que jugar
con tres centrales no sé
que es juego cinco centrales que quieres
hacer no sé
lo que es extraño podría llegar a
comprender que sí que secunde que es un
jugador es una bestia física te puede
hacer jugar
con la defensa muy adelantada podría
comprender eso pero íñigo martínez
no no lo acabo de comprender si es
cierto lo que dice la prensa
el tema más temas de color cuando tengo
un tema me llega esta gorda en arreglar
mi amigo armando moldeador que me ha
enviado
del eterno 10
no no se pasa de moda esta gorra
muchas gracias a mí
palancas negras palancas
se activa la parte que se activa la
segunda palanca que es la de vender el
15 por ciento de los derechos de
televisión
mucha gente sigue sin entender
lo que está obteniendo señaló con gente
y me di cuenta que no entienden lo que
estamos vendiendo
y que está todo el mundo está muy
contento el mundo está muy eufórico todo
el mundo sabe es consciente que tenemos
muy buen equipo mucho mejor aquí por el
pasado pero muy poca gente es consciente
de lo que ha sucedido para que esto
haya sido posible lo que ha sucedido es
imaginaos
este ejemplo imaginaos que los otros
poblados dos mil euros al mes
y bueno por lo que sea no llega por
estos dos mil euros
y otra en la opción de mira vas a cobrar
veinte mil euros ahora pensarán veinte
mil euros de golpe pero durante 25 años
en lugar de cobrar mil quinientos euros
dos mil euros para sacar mil quinientos
euros
entonces
tienes que ser muy cuidadoso con esos 20
mil euros que has conseguido porque
significa que en los siguientes 25 años
no ha hecho una regla de 13 antes de que
alguien
pero no cuadra con lo que ha hecho el
barça bueno no es una regla de tres es
un ejemplo
vamos a empezar a cobrar menos por
nuestra tensión cuando vendamos más
estudios vamos a cobrar menos por eso
también
una de dos o salen ingresos que me
parecería mágico lo he dicho varias
veces
de donde no hay no tengo que ser más
cuidadoso que nunca con el dinero
yo no ficharía no gastaría ese dinero
puedo llegar a entender que se gaste en
lewandowski y me parece carísimo
me parece carísimo rafinha también
aunque sea un jugadorazo
no
no entiendo o algo a mí se me escapa no
sé si alguien me puede iluminar
o algo se me escapa
no no no acabo de verlo claro
más noticias de hoy bueno
sección de humor el barça
ha salido en una noticia que la puerta
había puesto una pancarta en las vegas'
diciendo madridistas o merengues lo que
pase en las vegas se queda en las vegas
yo primero en flipado para mal porque
pensamos de ateos una vez que poner una
pancarta con tu cara poniendo eso pero
no una pancarta aunque mucha prensa lo
ha titulado como una pancarta era bueno
ante vídeo gigante y 92 hoteles de las
vegas
donde van sucediéndose imágenes imagen
de la plantilla del barça
imágenes de chari donde con la frase de
las vegas viene a jugar y vamos a jugar
o algo similar y una desgracia que
resulte de la de laporta
este hacker bueno
lo que pasa en las vegas y que en las
vegas no es lo mismo que la noticia que
está vendiendo a la prensa que le aporta
puesto una pancarta vale yo me reí de la
pancarta de madryn verde y fue el
primero que me pareció brillante y de
esta cuando vélez cuando me han dicho es
que ha puesto una pancarta dijo pero
bueno eso con qué dinero ha puesto una
pancarta con su cara no es lo mismo una
pancarta que aquí haya puesto el vídeo
y otro lo que se haga luego
lo apoyo veremos si de verdad que
olvidar los madridistas espero que sí
espero que sea un gran partido y espero
que
que le meta varios goles esté
esperanzado que ya lo estoy diciendo que
estoy esperanzado en que esto suceda en
principio hoy esto
no hay no era en la peli cuesta
para mí insisto mala noticia
que suene íñigo martínez
e insisto a ver que me aclara con la
idea del club
con los cuatro centrales que hay a quien
seguir en cargar
que impresionar a pique para que se vaya
tarde
echar a él y garcía o cederlo no sé
obviamente a la ojo es el fijo fijo fijo
fijo porque es un puntal para los
próximos años entonces
manitos me despido con mi nueva
gorra que me hay muy bien porque hay
muchos días que estoy des
hace falta pues yo te amo gente de juan
ya sea porque es que algunos calvo
y nada
força barça